Repository: mhpark03/mighty
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Mighty
ja: マイティ
ko: 마이티

# gameSubtitle
source: Korean Traditional Trick-Taking Card Game
ja: 韓国の伝統トリックテイキングカードゲーム
ko: 한국의 전통 트릭테이킹 카드 게임
zh: 韩国传统吃墩纸牌游戏

source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작
zh: 开始游戏

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh: 新游戏

source: Bidding Phase
ja: ビッディング段階
ko: 비딩 단계
zh: 叫牌阶段

# currentBidder
source: Current Bidder: {name}
ja: 現在のビッダー: {name}
ko: 현재 비딩: {name}
zh: 当前叫牌: {name}

source: No bid yet
ja: まだビッドなし
ko: 아직 비딩 없음
zh: 暂无叫牌

# highestBid
source: Highest Bid: {bid}
ja: 最高ビッド: {bid}
ko: 최고 비딩: {bid}
zh: 最高叫牌: {bid}

source: Bid
ja: ビッド
ko: 비딩
zh: 叫牌

# bidButton
source: Place Bid
ja: ビッドする
ko: 비딩하기
zh: 叫牌

source: Pass
ja: パス
ko: 패스
zh: 过牌

# tricks
source: Target Score
ja: 目標点数
ko: 트릭 수
zh: 墩数

# giruda
source: Trump
ja: 切り札
ko: 기루다
zh: 王牌

source: No Giruda
ja: ノートランプ
ko: 노기루다
zh: 无王牌

source: Spade
ja: スペード
ko: 스페이드
zh: 黑桃

source: Diamond
ja: ダイヤ
ko: 다이아몬드
zh: 方块

source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh: 红心

source: Club
ja: クラブ
ko: 클럽
zh: 梅花

# spadeName
source: Spade
ja: スペード

# diamondName
source: Diamond
ja: ダイヤ

# heartName
source: Heart
ja: ハート

# clubName
source: Club
ja: クラブ

source: Select Kitty
ja: キティ選択
ko: 키티 선택
zh: 选择底牌

# selectKittyDesc
source: Select 3 cards to discard (Selected: {count}/3)
ja: 捨てるカード3枚を選択 (選択済み: {count}/3)
ko: 버릴 카드 3장을 선택하세요 (선택됨: {count}/3)
zh: 选择3张要弃掉的牌 (已选: {count}/3)

# receivedKitty
source: Received Cards:
ja: 受け取ったキティ:
ko: 받은 키티:
zh: 收到的底牌:

source: My Cards:
ja: 手札:
ko: 내 카드:
zh: 我的牌:

# changeGiruda
source: Change Trump (Optional):
ja: 切り札変更 (任意):
ko: 기루다 변경 (선택사항):
zh: 更改王牌 (可选):

# confirm
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Declare Friend
ja: フレンド宣言
ko: 프렌드 선언
zh: 宣布朋友

source: Friend Declaration Type:
ja: フレンド宣言方式:
ko: 프렌드 선언 방식:
zh: 朋友宣布方式:

source: By Card
ja: カードで指定
ko: 카드로 지정
zh: 按牌指定

source: First Trick Friend
ja: 初回トリックフレンド
ko: 초구 프렌드
zh: 首墩朋友

# firstTrickFriendDesc
source: Winner of the first trick
ja: 最初のトリックを取った人
ko: 첫 트릭을 따는 사람
zh: 赢得第一墩的人

source: Nth Trick Friend
ja: N回目トリックフレンド
ko: N번째 트릭 프렌드
zh: 第N墩朋友

source: No Friend
ja: ノーフレンド
ko: 노프렌드
zh: 无朋友

# noFriendDesc
source: Play alone
ja: 一人でプレイ
ko: 혼자 플레이
zh: 单独游戏

source: Declare
ja: 宣言
ko: 선언
zh: 宣布

source: Suit:
ja: スート:
ko: 무늬:
zh: 花色:

source: Rank:
ja: ランク:
ko: 숫자:
zh: 点数:

# selectedCard
source: Selected Card: {card}
ja: 選択したカード: {card}
ko: 선택한 카드: {card}
zh: 选择的牌: {card}

source: Trick Number:
ja: トリック番号:
ko: 트릭 번호:
zh: 墩数:

# playCard
source: Play a card
ja: カードを出してください
ko: 카드를 내세요
zh: 请出牌

source: Your turn
ja: あなたの番です
ko: 당신의 차례입니다
zh: 轮到你了

# playerTurn
source: {name}'s turn
ja: {name}の番
ko: {name}의 차례
zh: {name}的回合

source: Contract
ja: 契約
ko: 계약
zh: 合约

source: Trick
ja: トリック
ko: 트릭
zh: 墩

source: Friend
ja: フレンド
ko: 프렌드
zh: 朋友

source: Declarer
ja: 宣言者
ko: 주공
zh: 庄家

# cards
source: Cards: {count}
ja: カード: {count}
ko: 카드: {count}
zh: 牌: {count}

# aiSelectingKitty
source: AI is selecting kitty...
ja: AIがキティを選択中...
ko: AI가 키티를 선택하고 있습니다...
zh: AI正在选择底牌...

# aiDeclaringFriend
source: AI is declaring friend...
ja: AIがフレンドを宣言中...
ko: AI가 프렌드를 선언하고 있습니다...
zh: AI正在宣布朋友...

source: Declarer Team Wins!
ja: 宣言者チームの勝利！
ko: 주공 팀 승리!
zh: 庄家队获胜！

source: Defender Team Wins!
ja: 守備チームの勝利！
ko: 수비 팀 승리!
zh: 防守队获胜！

source: Declarer Team
ja: 宣言者チーム

source: Defender Team
ja: 守備チーム

# fullPoints
source: Full
ja: フル

# declarerTeamPoints
source: Declarer Team: {points} pts
ja: 宣言者チーム: {points}点
ko: 주공 팀: {points}점
zh: 庄家队: {points}分

# defenderTeamPoints
source: Defender Team: {points} pts
ja: 守備チーム: {points}点
ko: 수비 팀: {points}점
zh: 防守队: {points}分

# targetPoints
source: Target: {points} pts
ja: 目標: {points}点
ko: 목표: {points}점
zh: 目标: {points}分

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数

# points
source: {points} pts
ja: {points}点
ko: {points}점
zh: {points}分

source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh: 玩家

source: You
ja: あなた

source: Bidding...
ja: ビッド中...

source: Waiting
ja: 待機

# otherPlayerTurn
source: Other player's turn
ja: 他のプレイヤーの番です

source: Your Cards
ja: あなたのカード

# biddingTurn
source: Your Bid
ja: ビッドの番

# bidWithAmount
source: Bid {amount}
ja: ビッド {amount}

# trickComplete
source: Trick {number} Complete
ja: トリック {number} 完了

# winnerAnnouncement
source: {name} Wins! ({team})
ja: {name} 勝利! ({team})

# attackTeam
source: Attack
ja: 攻撃

# defenseTeam
source: Defense
ja: 守備

source: Next Trick
ja: 次のトリック

# friendNone
source: None
ja: なし

# firstTrick
source: 1st Trick
ja: 初トリック

# selectCardHint
source: Select a card ↓
ja: カードを選んでください ↓

source: Previous Trick
ja: 前のトリック

# winShort
source: Win
ja: 勝

# leadPlayer
source: Lead
ja: リード

# leadPlayerHint
source: 👆 You lead!
ja: 👆 あなたがリードです!

# selectCardBelow
source: Select a card below
ja: 下からカードを選んでください

# leadPlayerSelectCard
source: 👆 You lead! Select a card
ja: 👆 リードです! カードを選んでください

# jokerCallAnnouncement
source: Joker Call! {suit}
ja: ジョーカーコール! {suit}

# wonCards
source: Won:
ja: 獲得:

# jokerCallTitle
source: Joker Call
ja: ジョーカーコール

# jokerCallQuestion
source: Declare {suit} Joker Call?
ja: {suit} ジョーカーコールを宣言しますか?

source: No
ja: いいえ

# jokerCallButton
source: {suit} Joker Call!
ja: {suit} ジョーカーコール!

# jokerLeadSuitTitle
source: Joker Lead
ja: ジョーカーリード
zh: 小丑领先

# jokerLeadSuitQuestion
source: Select the suit others must follow
ja: 他のプレイヤーが従うスートを選んでください
zh: 选择其他玩家必须跟随的花色

# allPassedTitle
source: All Passed
ja: 全員パス

# allPassedMessage
source: All players passed. Starting new game.
ja: 全員がパスしました。 新しいゲームを開始します。

# girudaChangeWarning
source: Changing trump: goal +2
ja: 切り札変更時: 目標+2

source: Keep
ja: 維持

source: AI Recommendation
ja: AIおすすめ

# discardCards
source: Discard:
ja: 捨てるカード:

# goalPlus2
source: (Goal +2)
ja: (目標+2)

# applyRecommendation
source: Apply
ja: 適用

# nthTrickShort
source: Trick {n}
ja: {n}トリック

# recommendedFriend
source: Recommended:
ja: おすすめ:

source: Joker
ja: ジョーカー
zh: 小丑

source: Mighty
ja: マイティ
zh: 王牌

# recommendNoFriend
source: No Friend recommended
ja: ノーフレンドおすすめ

# reasonHasMighty
source: Has Mighty
ja: マイティ所持

# reasonHasJoker
source: Has Joker
ja: ジョーカー所持

# reasonNeedMighty
source: Need Mighty
ja: マイティ必要

# reasonNeedJoker
source: Need Joker
ja: ジョーカー必要

# reasonNeedGirudaAce
source: Need Trump Ace
ja: 切り札A必要

# reasonNeedGirudaKing
source: Need Trump King
ja: 切り札K必要

# reasonStrongHand
source: Strong hand
ja: 強い手札

# continueGame
source: Continue
ja: 続ける

source: Exit Game
ja: ゲーム終了

# exitGameConfirm
source: Exit the game? Current game will be saved.
ja: ゲームを終了しますか? 現在のゲームは保存されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Exit
ja: 終了

source: Saved Game
ja: 保存されたゲーム

source: No saved game
ja: 保存されたゲームがありません

# recommendedCard
source: Recommended
ja: おすすめ
zh: 推荐

# showRecommendation
source: Show Hint
ja: ヒント表示
zh: 显示提示

# playerStats
source: Player Statistics
ja: プレイヤー統計
zh: 玩家统计

# winLoss
source: W/L
ja: 勝/敗
zh: 胜/负

# totalScore
source: Score
ja: 合計
zh: 总分

# win
source: W
ja: 勝
zh: 胜

# loss
source: L
ja: 敗
zh: 负

# resetStats
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# resetStatsConfirm
source: Watch an ad to reset all statistics. Continue?
ja: 広告を視聴すると、すべての統計がリセットされます。 続行しますか?
zh: 观看广告后，所有统计数据将被重置。 继续吗？

source: Exit App
ja: アプリ終了
zh: 退出应用

# exitAppConfirm
source: Exit the app?
ja: アプリを終了しますか?
zh: 退出应用？

# gameGuide
source: How to Play
ja: 遊び方
zh: 游戏方法

# guideOverview
source: Overview
ja: ゲーム概要
zh: 游戏概述

# guideOverviewText
source: Mighty is a trick-taking card game for 5 players. The Declarer (1) and Friend (1) team up against the Defenders (3).
ja: マイティは5人で遊ぶトリックテイキングカードゲームです。宣言者(1人)とフレンド(1人)がチームを組み、守備チーム(3人)と対戦します。
zh: Mighty是一款5人吃墩纸牌游戏。庄家(1人)和朋友(1人)组队对抗防守队(3人)。

# guideBidding
source: Bidding
ja: ビッディング
zh: 叫牌

# guideBiddingText
source: • Each player declares how many point cards they will win • The highest bidder becomes the Declarer • The Declarer chooses the trump suit (Giruda)
ja: • 各プレイヤーは獲得する得点カードの数を宣言します • 最高ビッドのプレイヤーが宣言者になります • 宣言者は切り札を決めます
zh: • 每位玩家宣布将赢得的得分牌数 • 叫牌最高者成为庄家 • 庄家选择王牌花色

# guideSpecialCards
source: Special Cards
ja: 特殊カード
zh: 特殊牌

# guideSpecialCardsText
source: • Mighty: Ace of Spades (strongest card) • Joker: Second strongest card • Trump: The suit chosen by the Declarer
ja: • マイティ: スペードのA (最強のカード) • ジョーカー: 2番目に強いカード • 切り札: 宣言者が選んだスート
zh: • Mighty: 黑桃A (最强的牌) • 小丑: 第二强的牌 • 王牌: 庄家选择的花色

# guideFriend
source: Friend
ja: フレンド
zh: 朋友

# guideFriendText
source: • The Declarer designates someone with a specific card as Friend • The Friend can hide their identity • Joker Call: Designate the holder of a specific 3 as Friend
ja: • 宣言者は特定のカードを持つ人をフレンドに指定します • フレンドは正体を隠すことができます • ジョーカーコール: 特定の3を持つ人をフレンドに指定
zh: • 庄家指定持有特定牌的人为朋友 • 朋友可以隐藏身份 • 小丑召唤: 指定持有特定3的人为朋友

# guideScoring
source: Scoring
ja: スコア計算
zh: 计分

# guideScoringText
source: • Point cards: A, K, Q, J, 10 (1 point each, 20 total) • Declarer team wins if they reach the target score • Winners get + points, losers get - points
ja: • 得点カード: A, K, Q, J, 10 (各1点、合計20点) • 宣言者チームが目標点数以上で勝利 • 勝者は+点、敗者は-点
zh: • 得分牌: A, K, Q, J, 10 (各1分，共20分) • 庄家队达到目标分数即获胜 • 胜者得+分，败者得-分

# guideTips
source: Tips
ja: ゲームのコツ
zh: 游戏技巧

# guideTipsText
source: • Mighty and Joker are always powerful • Use trump cards wisely • Identifying the Friend is crucial
ja: • マイティとジョーカーは常に強力です • 切り札を上手く使いましょう • フレンドの正体を見抜くことが重要です
zh: • Mighty和小丑始终很强 • 善用王牌 • 识别朋友身份很重要

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Deal Miss
ja: ディールミス

# dealMissTitle
source: Declare Deal Miss
ja: ディールミス宣言

# dealMissConfirm
source: Declare deal miss? Your hand will be revealed and a new game will start.
ja: ディールミスを宣言しますか? 手札を公開して新しく始めます。

# dealMissAnnouncement
source: {name} declared Deal Miss!
ja: {name} ディールミス宣言!

# dealMissNewGame
source: Restarting game due to deal miss.
ja: ディールミスでゲームを再開します。

# aiPlayer1
source: Alex
ja: 太郎

# aiPlayer2
source: Emma
ja: 花子

# aiPlayer3
source: James
ja: 健太

# aiPlayer4
source: Sophia
ja: 美咲

# scoreCalcWin
source: Score Calculation (Win)
ja: スコア計算 (勝利)

# scoreCalcLose
source: Score Calculation (Lose)
ja: スコア計算 (敗北)

# scoreFormula
source: (Points-Contract+1) + (Points-Min)×2
ja: (得点-契約+1) + (得点-最小)×2

# scoreFormulaLose
source: -(Contract - Points)
ja: -(契約 - 得点)

# scoreMultipliers
source: Declarer ×2, Friend ×1, Defense ×(-1)
ja: 宣言者 ×2, フレンド ×1, 守備 ×(-1)

# multiplierRun
source: Run ×2
ja: ラン ×2

# multiplierNoGiruda
source: No Trump ×2
ja: ノートランプ ×2

# multiplierNoFriend
source: No Friend ×2
ja: ノーフレンド ×2

# multiplierBackRun
source: Back Run ×2
ja: バックラン ×2

# multiplierLabel
source: Multiplier
ja: 倍率

source: Select Game
ja: ゲーム選択

# sevenCardTitle
source: Seven Poker
ja: セブンポーカー

# sevenCardSubtitle
source: 7-Card Poker Game
ja: 7枚カードポーカーゲーム

# sevenCardRules
source: Game Rules
ja: ゲームルール

# sevenCardRulesText
source: • Each player receives 7 cards • First 3 cards are hidden, remaining 4 are shown • Betting rounds determine the winner with best 5 cards • Player with the highest hand wins
ja: • 各プレイヤーは7枚のカードを受け取ります • 最初の3枚は非公開、残り4枚は公開 • ベッティングラウンドを経て最終5枚で役を作ります • 最も高い役を持つプレイヤーが勝利

source: Pot
ja: ポット

source: Current Bet
ja: 現在のベット

# betting
source: Round
ja: ラウンド

source: Chips
ja: チップ

source: Bet
ja: ベット

# fold
source: Die
ja: ダイ

source: Call
ja: コール

source: Raise
ja: レイズ

source: Check
ja: チェック

source: All In
ja: オールイン

# folded
source: Die
ja: ダイ

source: Wins
ja: 勝利

source: Game End
ja: ゲーム終了

# hiLoTitle
source: Hi-Lo
ja: ハイロー

# hiLoSubtitle
source: Hi/Lo Split Poker
ja: ハイ/ロースプリットポーカー

source: Hi
ja: ハイ

source: Lo
ja: ロー

source: Swing
ja: スイング

source: Select Hi/Lo
ja: ハイ/ロー選択

# selectHiLoDesc
source: Choose Hi, Lo, or Swing
ja: ハイ、ロー、またはスイングを選択

source: Hi Winner
ja: ハイ勝者

source: Lo Winner
ja: ロー勝者

source: Swing Success!
ja: スイング成功！

source: Swing Failed
ja: スイング失敗

source: Hi Pot
ja: ハイポット

source: Lo Pot
ja: ローポット

# noLowHand
source: No Low
ja: ローなし

source: Best Low
ja: ベストロー

# waitingForHiLo
source: Waiting for selection...
ja: 選択待ち...

source: Selected Hi
ja: ハイ選択

source: Selected Lo
ja: ロー選択

source: Selected Swing
ja: スイング選択

# showdownTitle
source: Declaration Status
ja: 宣言状況

# showdownDesc
source: Check each player's choice
ja: 各プレイヤーの選択を確認してください

source: View Results
ja: 結果を見る

source: Final Results
ja: 最終結果

# sevenCardGuideOverview
source: Game Overview
ja: ゲーム概要

# sevenCardGuideOverviewText
source: Seven Card Poker is a poker game for 5 players. Create the best hand using 5 of your 7 cards to win.
ja: セブンカードポーカーは5人でプレイするポーカーゲームです。7枚のカードから5枚で最高の役を作って勝利しましょう。

# sevenCardGuideDealing
source: Card Dealing
ja: カード配布

# sevenCardGuideDealingText
source: • Initially receive 4 cards (3 hidden, 1 open) • Receive one open card after each betting round • Make a hand with 5 of your final 7 cards
ja: • 最初に4枚を受け取ります（3枚伏せ、1枚オープン） • ベッティング後に1枚ずつオープンカードを受け取ります • 最終的に7枚から5枚で役を作ります

# sevenCardGuideBetting
source: Betting Rules
ja: ベッティングルール

# sevenCardGuideBettingText
source: • Check: Pass without betting • Call: Match current bet • Raise: Increase bet amount • Fold: Give up the hand • All In: Bet all chips
ja: • チェック: ベットなしでパス • コール: 現在のベットに合わせる • レイズ: ベット額を上げる • ダイ: ゲームを降りる • オールイン: 全チップをベット

# sevenCardGuideHands
source: Hand Rankings
ja: 役のランキング

# sevenCardGuideHandsText
source: 1. Royal Straight Flush 2. Back Straight Flush 3. Straight Flush 4. Four of a Kind 5. Full House 6. Flush 7. Mountain (A-K-Q-J-10) 8. Back Straight (A-2-3-4-5) 9. Straight 10. Three of a Kind 11. Two Pair 12. One Pair 13. High Card
ja: 1. ロイヤルストレートフラッシュ 2. バックストレートフラッシュ 3. ストレートフラッシュ 4. フォーカード 5. フルハウス 6. フラッシュ 7. マウンテン (A-K-Q-J-10) 8. バックストレート (A-2-3-4-5) 9. ストレート 10. スリーカード 11. ツーペア 12. ワンペア 13. ハイカード

# sevenCardGuideTips
source: Game Tips
ja: ゲームのコツ

# sevenCardGuideTipsText
source: • Predict opponent hands from open cards • Avoid excessive betting without strong hands • Bluffing is also a strategy
ja: • オープンカードから相手の役を予測しましょう • 強い手でなければ過度なベットを避けましょう • ブラフも戦略です

# sevenCardGuideBonus
source: Bonus Hands
ja: ボーナスハンド

# sevenCardGuideBonusText
source: • Royal Straight Flush: 500 chips • Back Straight Flush: 300 chips • Straight Flush: 200 chips • Four of a Kind: 100 chips Bonus hands earn bonus from all other players!
ja: • ロイヤルストレートフラッシュ: 500チップ • バックストレートフラッシュ: 300チップ • ストレートフラッシュ: 200チップ • フォーカード: 100チップ ボーナスハンド達成時、他の全プレイヤーからボーナスを獲得！

# hiLoGuideOverview
source: Game Overview
ja: ゲーム概要

# hiLoGuideOverviewText
source: Hi-Lo is a variation of Seven Card Poker where the pot is split between the highest and lowest hand.
ja: ハイローはセブンカードポーカーの変形で、ポットがハイ（高い役）とロー（低い役）の勝者に分けられます。

# hiLoGuideDealing
source: Card Dealing
ja: カード配布

# hiLoGuideDealingText
source: • Same dealing as Seven Card Poker • Make a hand with 5 of your 7 cards • Choose Hi/Lo/Swing after final betting
ja: • セブンカードポーカーと同じ方式で進行 • 7枚のカードから5枚で役を作ります • 最後のベット後にハイ/ロー/スイングを選択

# hiLoGuideHiLo
source: Hi/Lo Selection
ja: ハイ/ロー選択

# hiLoGuideHiLoText
source: • Hi: Compete with highest hand • Lo: Compete with lowest hand • Swing: Challenge both Hi and Lo 50% of pot goes to Hi winner, 50% to Lo winner.
ja: • ハイ: 最高の役で競争 • ロー: 最低の役で競争 • スイング: ハイとロー両方に挑戦 ポットの50%はハイ勝者、50%はロー勝者が獲得。

# hiLoGuideLow
source: Low Hand Rules
ja: ロー役のルール

# hiLoGuideLowText
source: • Only hands without straights/flushes qualify • Lower is better (A is lowest) • Best low: A-2-3-4-6 • No pair hands are advantageous
ja: • ストレート/フラッシュのない手のみ資格あり • 低いほど良い（Aが最低） • 最強ロー: A-2-3-4-6 • ペアなしの手が有利

# hiLoGuideSwing
source: Swing Rules
ja: スイングルール

# hiLoGuideSwingText
source: • Split 7 cards into two 5-card hands • Must win both Hi and Lo to succeed • Success: Win entire pot • Failure: That portion goes to other winner
ja: • 7枚を2つの5枚の手に分けます • ハイとロー両方で1位になる必要があります • 成功: ポット全体を獲得 • 失敗: その部分は他の勝者へ

# hiLoGuideTips
source: Game Tips
ja: ゲームのコツ

# hiLoGuideTipsText
source: • Low cards like A-2-3-4 favor Lo • Swing is risky but rewarding if successful • Observe opponent cards for strategy
ja: • A-2-3-4のような低いカードはローに有利 • スイングはリスクがありますが成功すれば大きな報酬 • 相手のカードを見て戦略を立てましょう

# hiLoGuideBonus
source: Bonus Hands
ja: ボーナスハンド

# hiLoGuideBonusText
source: • Royal Straight Flush: 500 chips • Back Straight Flush: 300 chips • Straight Flush: 200 chips • Four of a Kind: 100 chips Bonus hands automatically win the entire pot!
ja: • ロイヤルストレートフラッシュ: 500チップ • バックストレートフラッシュ: 300チップ • ストレートフラッシュ: 200チップ • フォーカード: 100チップ ボーナスハンド達成時、自動的にポット全体を獲得！

# hulaTitle
source: Hula
ja: フラ

# hulaSubtitle
source: 4-Player Rummy Card Game
ja: 4人用ラミーカードゲーム

# heartsTitle
source: Hearts
ja: ハーツ

# heartsSubtitle
source: 4-Player Trick-Taking Game
ja: 4人トリックテイキングゲーム
